❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නංගි, ඇයි මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
මම ගැන කුමක් ද?
නැත
ඔයා ඒ කාලේ ඉඳන්ම අක්කා වගේ.
මම අතීතයේ කොහොම කෙනෙක්ද?
ඔයා දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ?
මින්ජු
හෙලෝ, මින්ජු.
ඔව්, හෙලෝ.
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය!
ඔයා ඊයේ සෙක්ස්කිස් ඔප්පලා ගිය රේඩියෝ වැඩසටහන ඇහුවද
?
වාව්, ඒක ඇත්තටම හුරතල්.
- ඒක රස්නෙයි
- ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
මින්ජු
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය
අද ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයාගේ ප්‍රකාශනය ඇත්තටම නරකයි වගේ.
අහ්?
ඔව්,
අද හරියට පරණ මින්ජු වගේ.
පැරණි ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය?
අතීතයේ ක්වොන් මින්-ජු කෙබඳුද?
ඒක එච්චර හොඳ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ…
තිබුණාට වඩා
ඔව්, ඔයාට ළං වෙන්න ඇත්තටම අමාරු වුණා.
මම සංවාදයක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරන විට පවා,
මම සෑම විටම තනිවම ගමන් කරමි.
ඔහු කිසිවෙකු තමා අසලට පැමිණීමට
අකමැති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි , සහ
ඒක හරි
හොඳයි,
ඔහු කිසිවෙකු සමඟ හෝ ඒ වගේ දෙයක් සමඟ කතාබස් කරන බවක් නොපෙනේ.
හහ්
ආහ්, ඒත් ඔයාගෙ පෞරුෂය වෙනස් වුණු දවසෙ ඉඳන්
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි .
ඉතින්, අපි පරණ ක්වොන් මින්-ජු වෙත
ආපසු යා යුතු නැහැ .
අහ්
දැන්, ඔබේ අසුන ගන්න!
පන්තියට සූදානම් වෙනවා වෙනුවට ඔයාලා මොනවද කරන්නේ?
හරි හරී
මටත් ඇත්තටම පරණ ක්වොන් මින්-ජු ගැන වෛරයක් තිබුණා.
එයාලා මට අමුතු කෙනෙක් වගේ සලකන්නේ නැහැ.
මම වගේමයි
මාව පිළිගන්න පුළුවන් කෙනෙක්
හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඔහු, ඇරිස්ටෝටල්,
මිනිසුන් සතුටින් සිටීම සඳහා
මම කිව්වා කෙනෙකුට පහත්කමේ ගුණය තිබිය යුතුයි කියලා.
මොකක්ද මේ පහත්කමේ ගුණය? හහ්?
මම අදහස් කරන්නේ අධික හෝ ප්‍රමාණවත් නොවන
සුදුසු තත්වයක් ...
සමාවෙන්න
ඔයා මොනවද කළේ, දැන් ඉස්කෝලෙට එන්නද?
වාඩි වෙන්න
උදාහරණ වශයෙන්
නම් සි-හොන් වගේ
ධෛර්යය අධික නම්
ඔයා නොසැලකිලිමත්කමට වැටෙනවා.
ඒ වගේම ධෛර්යයත් ටිකක් නැතිද?
ඒක බියගුලුකමක් වෙනවා.
ඔව්, මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව්
ඔව්, ඔව්, ඒක හරි.
මෙම මධ්‍යස්ථ ගුණය පැහැදිලි කළ පුද්ගලයා
ඔවුන් බටහිර පමණක්
නොව නැගෙනහිර ද සිටිති.
මේ කවුද කියලා කවුරුහරි දන්නවද?
සිහොන්
නම් සි-හොන්
මම, මම, නම් සි-හොන්
ක්වොන් මින්-ජු
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මෙතැන් සිට, ජුන්-හීගේ වගේ මුහුණකින්.
කරුණාකරලා මගේ දිහා බලන්නේ නැතුව ඉන්න පුළුවන්ද?
ඕනෑම මොහොතක
අඳුරු ගුහාවකට අතුරුදහන් වීමට ආසන්නයි වගේ
ඔහුගේ මුහුණේ කිසිදු හැඟීමක් නැත
ඔහුගේ උරහිස් එල්ලා වැටී උදාසීනව
මගේ අක්කා වෙනස් වෙලා තියෙන නිසා
මම දැන් ඒකට පුරුදු වෙන්න පටන් අරන් ඉන්නේ .
පැරණි ක්වොන් මින්-ජු වෙත ආපසු නොයන්න
මින්ජු, අද ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
අද හරියට පරණ මින්ජු වගේ දැනෙනවා.
ඒක නරකයි කියනවාට වඩා
ඔබ සමඟ සමීප වීම ඇත්තටම අමාරු වුණා.
ඉතින්,
අපි පරණ ක්වොන් මින්-ජු වෙත ආපසු යා යුතු නැහැ.
හන් ජුන්-හී
ඔයා එතන ඉඳන් හැමදේම බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
මම ඉස්සර මේ වගේ කතා විතරක් අහපු කෙනෙක් .
අතීතයේ ළමයි
ඔවුන් මගේ පිටුපසින් කොඳුරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරි වෙයි
ඔහ්, මින්ජු, එහෙම කරන්න එපා.
ආහ්, මම වැරදියි.
ඔයා ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ, ඒත් මම
ඔයාට ඕ චාන්-යොං ගැන කතා කරන්න කියලා බලපෑම් කරනවා.
අහ්, ඔයාගේ ඇඟට ඇවිත් ඔයාට නිතරම දුක් දෙන්න වෙන එක ගැන මට සමාවෙන්න .
ඔහ්, මට සමාවෙන්න, මින්ජු.
ඔයා ඇයි මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මගේ ශරීරයට ඇතුළු වීම ගැන ස්තූතියි.
ඒක හරිම කෙටි කාලයක් විතරයි
ජනප්‍රිය
ඔයා ආදරණීය හැන් ජුන්-හී විදිහට ජීවත් වෙලා තියෙනවා නේද?
- ඔයාගෙයි මගෙයි, ඒක හරිද?
- හායි, මින්ජු.
සියලුම ඡායාරූප හොඳින් සිදු විය.
මම හිනාවෙලා ජීවත් වෙන්නේ ඔයාලා නිසා.
අපි යමු
කෙසේ වෙතත්
නම් සි-හොන්, ඉක්මන් කරන්න!
හොඳ සිහිනයකින් අවදි වූ පසු
මම හිතන්නේ ඒක තවත් රිදෙනවා.
ඔයා දන්නවද, හැන් ජුන්-හී
මම සියදිවි නසා ගත්තොත්
ළමයි බොහෝ විට එහෙම වෙයි.
ආහ්, ක්වොන් මින්-ජු කණගාටුදායකයි
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා ඔහු එහෙම කරයි කියලා.
කොච්චර කණගාටුදායකද
දවසක් දෙකක්
එහෙම කතා කළාට පස්සේ ...
ඔයා ටිකෙන් ටික මාව අමතක කරයි නේද?
හැමෝම හැසිරෙන්නේ
මම වගේ කෙනෙක් මුල ඉඳන්ම හිටියේ නැහැ වගේ.
මම ඉතා හොඳින් ජීවත් වන්නෙමි.
කෙසේ වෙතත්, හන් ජුන්-හී
ඔයා නිසා
මම ඉගෙන ගත්ත එක දෙයක් තියෙනවා .
නම්
ඔයා දන්නා පරිදි
අද
ඔක්තෝබර් 13 වන දින
මාව කවුරුහරි මරලා දැම්මොත්
මාව එහෙම ලේසියෙන් අමතක වෙන්නේ නැහැ .
මම කණගාටුදායකයි කියන කතා පවා
මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
නැත
මට ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
මින්ජු
W- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද, හරිද?
ක්වොන් මින්-ජුව මැරූ
සැබෑ වැරදිකරු මම නෙවෙයි.
හැන් ජුන්-හී, ඒ ඔයා.
ඒ ශබ්දයයි.
මේ සියල්ලේ ආරම්භය වන්නේ
ඒ මමයි
ඒ ඕ චාන්-යොං නෙවෙයි
මම නිසා, මින්ජු
මින්ජු මම නිසා...
මොකද ඒක සංවේදී මිනීමැරුම් නඩුවක්.
මම මේ ගැන නැවත නැවතත් කතා කරන්න යනවා.
ඇයි, ඔබ එය පුවත්පත්වල හෝ රූපවාහිනියේ දකින විට
ඝාතන නඩුවේ වින්දිතයින්
සෑම කෙනෙකුම තම ජීවිත කාලය තුළ ඉතා කඩිසරව ජීවත් විය
මේ වගේ මැරෙන
එක නාස්තියක් කියලා එයාලා කිව්වා .
එබැවින්
මට කල්පනා වෙනවා එයාලටත් මාව එහෙම මතක තියේවිද කියලා?
මම…
සමහරවිට
මරණයෙන් පසු පමණි ...
මට වැඩියෙන්ම වෙන්න ඕන කරපු කෙනා
ඔබට ක්වොන් මින්-ජු විය හැකියි.
සමහරවිට මම මැරුණාට පස්සේ වෙන්න පුළුවන්
මට වැඩියෙන්ම වෙන්න ඕන කරපු කෙනා
ඔබට ක්වොන් මින්-ජු විය හැකියි.
ඇයි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම කලින් දැක්කා මින්ජු
වහල උඩ කතා කරනවා .
මම මුඛයේ හැඩය කියෙව්වා.
ඔහු නිරන්තරයෙන් 'හාන් ජුන්-හී, හාන් ජුන්-හී' කියමින්
යමෙකු සමඟ කතා කරනවාක් මෙන් දැනුනි .
ඔයා හරියටම මොකක්ද කිව්වේ?
ඒක ගොඩක් දුර නිසා මට ඔක්කොම කියවන්න බැරි වුණා.
මින්ජු කියන දේ
මගේ ශරීරයට ඇතුළු වීම
ගැන ස්තූතියි.
එය ඉතා කෙටි කාලයක් සඳහා පමණි
ඔයා ජනප්‍රිය හා ආදරණීය හැන් ජුන්-හී විදිහට ජීවත් වෙලා තියෙනවා නේද?
නමුත් ඒ අවසානය නොවේ.
අද මාව කවුරුහරි මරලා දැම්මොත්
මිනිස්සු තමන්ව පහත් කොට සලකන්නේ නැහැ
මට ඔයාව මතක් වෙයි,
සදහටම මතක තියාගන්නම්.
ඔයාට මතක ද?
මින්ජු
ඒ කාලේ මිනීමැරුම් නඩුව ගැන අපිට කිව්වා නේද?
මිනීමැරුම් නඩුවක්ද?
ක්වොන් මින්-ජු
1998 ඔක්තෝබර් 13 වෙනිදා
කවුරුහරි මාව මරන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අද ඔක්තෝබර් 13 වෙනිදා.
මින්ජු දැන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ
ඔයා බෑග් එක තියලා කොහේ හරි ගියා.
පළමුව
අපි ඉක්මනින් මින්ජුට යන්න තැනක් හොයාගමු .
මම මුලින්ම එයාගේ ගෙදර යන්නම්.
හරි, මම කඩේට යන්නම්.
ක්වොන් මින්-ජු
ක්වොන් මින්-ජු!
මේ තියෙන්නේ
මින්ජු ගැන මොකද? මින්ජු ආවේ නැද්ද?
ආහ්, එයාලා ආවේ නැද්ද?
ඇයි, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මින්ජු ආවම
මගේ පේජරයට කතා කරන්න .
මමයි සිහියොන්යි ආපහු එනකම්
මින්ජුට කොහෙවත් යන්න දෙන්න එපා .
කරුණාකරලා එයාව ටික දවසක් මෙතන තියාගන්න.
නිසැකවම
ඔයාට මේ තැන මතකද?
මේක තමයි එදා ඔයාගෙ ඔළුව වැදිලා
වැටුන තැන.
මින්ජු, ඇත්තටම ඔයා...
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
උහ්, ඔයාව මරලා දානවා නිසා
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට
කිසිවක් වෙනස් නොවේ .
මින්ජු, කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා, හරිද?
මින්ජු
දැන්වත් ඉක්මනට පැනලා යන්න, හරිද?
කරුණාකරලා ඉක්මනට පැනලා යන්න, හරිද?
දැන්, මම…
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ලෝකයේ ජනතාව...
මගේ ලස්සනම ස්වරූපයෙන්
ඔබට මාව මතක ඇති බව මම සහතික කරමි .
කිසිම තේරුමක් නැතුව දීර්ඝ කාලයක් ජීවත් වෙනවාට වඩා
එහි ලස්සනම ස්වරූපයෙන්
මට සදහටම නවතින්න පුළුවන් නම්...
ඒක සිය ගුණයක් හොඳ නැද්ද?
මෙය කුමක් ද?
මේක මම හැමදාම ඔයාටම තමයි ගෙනියන්නේ.
ඔබ
පරලොව යැවීමට
මම ඒකට මැජික් බෙහෙතක් කියන්නද?
මේක හරියට තේරුනොත්
ගොඩක් රිදෙයිද?
හොඳයි
ඒත් ඒක ටිකක් වේදනාකාරී වෙයි.
නමුත් ඒ වගේ
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඒක පොරොන්දු වෙනවා.
ආහ්, මින්ජු
ඕ චාන්-යොං
නැත
ඕ චාන්-යොං!
ඒකට සාප වේවා!
හේයි
නැත
මේක නෙවෙයි.
මින්ජු
මේ මම නෙවෙයි.
හේයි
, මොකක්ද, ඔයා මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න.
ඔයා මාව මරනවා කිව්වා!
නැත
නැහැ, මම ඒකට කැමති නැහැ!
තෝ-තෝ-ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ මම නෙවෙයි!
මින්ජු
අහ්, කමක් නෑ.
ඔයා දැන් මැරෙන්නේ නැහැ.
මම බේරුණා.
මින්ජු, මි, මි, මින්ජු, මොහොතක් ඉන්න.
මට මොහොතකට සවන් දෙන්න.
ආහ්, මම ආපහු මගේ ආසනයට යනවා...
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ ඇඟට ඇතුල්
වෙන්නේ නැහැ .
අනාගතයේදී කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත
මම කවදාවත් ඔයාගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා,
ඔයාට මෙහෙම වෙන්න එපා, හරිද?
ඔයා වෛර කරන්න ඕන, ශාප කරන්න ඕන මම තමයි.
මම කියන්නේ ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
හන් ජුන්-හී
මම…
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මම දැන්
මම මටම තමයි වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ.
මම…
ඔයා ජීවත් වෙන්න වටින්නේ නැති ළමයෙක්.
නැත
මින්ජු
ඕ, ඉන්ගු
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඉන්ග්යු
කරුණාකර මට සහාය වන්න
මට දැනෙන දේ ඔයාට හරියටම තේරෙනවා.
ඒක එහෙමයි නේද?
ඉතින් කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
හාහ්?
මෙතන සහ දැන්
කරුණාකර මාව මරන්න.
හාහ්?
කරුණාකරලා, ඉන්ගු.
කරුණාකර
අද මාව මරලා දැම්මේ නැත්නම්
සියල්ල පෙර තිබූ තත්ත්වයටම නැවත පැමිණියේය.
ක්වොන් මින්-ජුගේ කාලකණ්ණි ජීවිතය
ඒ වගේම, මට ආයෙත් ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
හහ්? ඉන්ගු
මින්ජු
මුලින්ම සන්සුන් වෙලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම දන්නවා ඒක ඇත්තටම අමාරුයි කියලා.
නමුත් ඔබ තනිවම නොවේ.
ඔයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා මම බයයි.
ඔබ සිතනවාට වඩා කනස්සල්ලට පත්වන පුද්ගලයින් වැඩියි.
එහෙම අය නැහැ.
මගේ පැත්තේ කවුද ඉන්නේ?
සිහොන්
ඔයා සිහියොන් සහ ඉන්ගුව දන්නවා.
දැන් මමත්
මම මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඔයාව බේරගන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම වගකීම භාරගෙන
සියල්ල නැවත මුල් තත්ත්වයට පත් කරන්නම්.
ඉතින්, මම මැදිහත් වෙන්න කලින්.
මම ඔයාව ඒ තත්වෙටම
ආපහු එවන්නම් .
එබැවින්
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබට තවත් එක් අවස්ථාවක් දෙන්න.
මින්ජු,
මාව විශ්වාස කරලා තව ටිකක් කල් ඔහොම හිටියොත්...
හන් ජුන්-හී
ඔයා අන්තිමට කියන්න හැදුවේ...
එපමණක්ද?
ඔයාට මාව සතුටු කරන්න ඕනද?
හන් ජුන්-හී
ඔබ
ඔයා උත්සාහ නොකරම
යාළුවෝ ඇති කරගත්තා .
සිහියොන් ඔයාට කැමති වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒත් ඔයා කොහොමද දන්නේ මට දැනෙන විදිහ?
මගේ හිතේ තියෙන දේවල් ඔයා කොහොමද දන්නේ, නේද?
මම...
මම කිසිම උත්සාහයක් නොදැරූ නිසා මම මේ වගේ තැනකට ආවා කියලා මට හිතුනා
.
ආහ්, මින්ජු
මම, මම, මම
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තනියම.
කිසි කෙනෙක නැහැ
මට ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
නැත
මම දන්නවා
ඔයා ඒක කොහොම දරාගත්තද කියලා
මම හොඳටම දන්නවා .
නමුත් මින්ජු
ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම…
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා සිහෙයොන්ව දකින හැම වතාවෙම
මගේ හදවත බිඳුනා.
නමුත් ඔබට සතුටින් සිටිය හැකි නම්
මට ඒක විඳදරාගන්න වෙනවා කියලා හිතුනා.
මින්ජු
කරුණාකර මට එකම එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඉතින් මේ වතාවේ, මම ඒක කරන්නම්
මම ඔයාට කොච්චර කැමතිද කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
හැමදාම කෙනෙක්ගෙන් ආදරේ ලබනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා
මම ඔයාට කියලා දෙන්නම් .
එබැවින්
ඒ
මට දෙන්න.
කරුණාකර
ඔයා මට කැමති ද?
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඉන්ග්යු
ඔයා මට කැමති නෑ.
මොකද මම හිතුවේ මමත් ඔයා වගේ කියලා...
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අනිත් අයත් මට එහෙමයි සලකන්නේ.
මින්ජු
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
මින්ජු, ඔයා දීප්තිමත් ලෙස සිනාසිය යුතුයි.
මින්ජු,
ඔයාට ආයෙත් පරණ තත්ත්වයට යන්න බෑ.
මින්ජු, මින්ජු
කරුණාකර
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මම කොහොමද ඔයාව මාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා ඉන්න විදියටම මටත් ඔයාව ආස හිතුනා.
ඔයා වෙනස් නොවුනාට කමක් නෑ.
ඉන්ග්යු
මට හොඳටම හුස්ම හිරවෙලා.
මේ ලෝකය
ඒක ඇත්තටම භයානකයි.
මම වගේ කෙනෙක්
මම මුලින්ම
ඉපදෙන්න තිබුණේ නැහැ .
නැත
ඔයා මට ගොඩක් වටින කෙනෙක්.
මම මේ
හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙ කටහඬ අහගෙන හිටියා .
මට මේ බියකරු සිහිනයෙන් අවදි වෙන්න ඕන.
නැත
ඒක කරන්න එපා
මින්ජු, කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
සිහිනයකින්
අවදි වීමට කාලයයි.
නැහැ!
නෑ නෑ නෑ
එය විස්මයජනක විය
හොඳයි!
ඇත්තටම ඔයා හොඳයි.
- සිහියොන්!
- සිහියොන් ඒක අවහිර කරනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හොඳයි!
ඔබ
මට
මගේ ඇස් දිලිසෙන තරමට එය සැමවිටම දිලිසෙන සුළු විය.
මට ඔයාව ළඟට ගන්න ඕන වුණා , එක මොහොතකට හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතා කෙටි මොහොතකට වුවද
එය ඉතා කෙටි කාලයක් සඳහා වුවද
ආහ්, නෑ
නෑ මින්ජු.
ඇයි…
මින්ජු, මා දිහා බලන්න.
මින්ජු!
ක්වොන් මින්-ජු!
ක්වොන් මින්…
මින්ජුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මින්ජු මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ජියොන්ග් ඉන්-ග්යු
යමක් පවසන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය
මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා.
එය කළේ මමයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම මින්ජුව මැරුවා.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද!
ඒක මම කළා.
බොරු කියන්න එපා.
ඔයා මින්ජුව මැරුවේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මින්ජුව මැරුවේ!
නම් සි-හොන්
මම එයාව මැරුවා.
දැන් එය ආපසු හැරවිය නොහැකියි.
මා නිසා, මා නිසා
මින්ජු මැරුණේ මම නිසා.
මට කාලය ආපසු හැරවීමට අවශ්‍යයි.
ඒ වෝක්මන් එක කැඩුනා
මට තවදුරටත් ආපසු යා නොහැක.
සිහොන්
මේ වගේ…
සියල්ල අවසන් වී තිබේද?
මම එය උත්සාහ කළා, නමුත් අපේක්ෂා කළ පරිදි, එය ක්‍රියාත්මක නොවේ.
මට හැඩය නිවැරදිව ලබා ගැනීමට හැකි විය, නමුත්
ඒක වාදනය වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇතුලේ තිබුණු
හපන ලද පටිය එළියට ගත්තා .
මම ඒක ආයෙත් හැදුවා.
- ස්තූතියි
- ඔව්
ඔබේ හදවත මට කතා කළොත්
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
මම ඕනම වෙලාවක ඔයා ළඟට එන්නම්.
සිහොන්
කරුණාකර
කරුණාකරලා, මේ එක පාරක්
මට ඔබේ කාලයට යන්න දෙන්න.
♪ එකින් එක, ජනේලයෙන් පිටත ♪
♪ ලයිට් නිවෙනකොට ♪
♪ අහසට ලිපියක් ලියන්න ♪
♪ මාව දාලා යන්න… ♪
නැහැ!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
ඉන්ග්යු
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයා මින්ජුව බේරගත්තා.
හන් ජුන්-හී?
හේයි, ක්වොන් මින්-ජු!
නම් සි-හොන්
ඒ ඔයා.
හන් ජුන්-හී
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා ආපහු ආවා නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
ඔයාට කියන්න පුළුවන්
අවසානයේ මේ සියල්ල කළ හැකි වූයේ මේ නිසාය.
2023 ඕ චාන්-යොං
මේ සමඟ මට 98ට එන්න පුළුවන් වුණා.
එහෙනම් ඕ චාන්-යොං
මොකද ඔහු 2023 දී තමන්ගේම ශරීරයට නැවත පැමිණි නිසා
ඉතින් ඔබ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයට හානි කිරීමට උත්සාහ කර අසාර්ථක වුණාද?
ඒක හරි
අද සිදුවිය යුතුව තිබුණේ කුමක්ද?
සිදු වුණේ නැද්ද?
එහෙනම් මින්ජු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ දැන්
අප සමඟ මෙහි සිටී නම්
මින්ජු කොහෙද?
මින්ජු
ඉතා හොඳින් කටයුතු කරන අතර ආරක්ෂිතයි.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
කවදා ද?
මට ඉවර කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඒක ඉවර කළාම...
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මොකද මින්ජු ජීවත් වුණේ
මෙතැන් සිට, මුළු අනාගතයම වෙනස් වනු ඇත.
නමුත් එය එලෙස වෙනස් වුවහොත්...
එවිට
අනිත් දේවල් ඔක්කොම වෙනස් වෙනවා නේද?
ඔයාටයි මටයි විද්‍යාලයේදී මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි, ඒ වගේම
අපට හමුවෙන්න බැරි නම්
ඔබ නැවත වර්තමානයට ආවා.
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි...
නෑ?
නමුත් මම තවමත්
ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
බොහෝ දේ දැනටමත් වෙනස් වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
මට ඒක සහතික කරන්න පුළුවන්.
මම මෙය අරගන්නම්.
අහ්?
ආ...
මාමේ!
මම මෙහේ!
හේයි, මචං, ඔයා කොහෙද හිටියේ? දැන් විතරක් ඇයි ආපහු එන්නේ?
සමාවෙන්න
ආහ්, ඉන්ගු කලින් ඇවිත්
අමුතු දෙයක් කිව්වා.
මම ගෙදරට කතා කළත්,
එයාලා කියනවා ඔයා තාම ආවේ නෑ කියලා.
මම කොච්චර පුදුම වුණාද.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක දැන් විසඳුනා.
මේ ඔක්කොම මගේ මාමා නිසා.
මම?
මම මොනවද කළේ?
නිසැකවම
ඔයා මට ගොඩක් දේවල් කළා.
හරි හරී?
මින්ජු
මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
මට මොහොතකට සවන් දෙන්න.
සියල්ල නැවත එහි ස්ථානයට පැමිණි පසුවත්
ඔබ නැවතත් ලෝකයට
පිටුපාන්න උත්සාහ කළ හැකියි .
කෙසේ වෙතත්
එය නැවත සිදු වුවද
එහෙනම් මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
ඔබ
මම ඇති තරම් උත්සාහ කළා.
ඔයාට ඒකට කැමති වෙන්න
තවත් උත්සාහ කරන්න ක්‍රම...
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් වෙන්න ඇති.
නමුත් මින්ජු
මට ඇත්තටම මේක කියන්න ඕන
මම ඔයා දැන් ඉන්න තැන
ඉද්දි
මට ඔයාගෙ හිත ගැන හොඳ අවබෝධයක් ලැබුණා, දන්නවද?
ඔයා හරිම අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
මට අත්හැරීමට අවශ්‍ය වූ දෙය නම්
ඒ ඔයා දුර්වල සහ මානසික අවපීඩනයෙන් හිටපු
නිසා නෙවෙයි.
ඒ
ඔබ ලෝකය කෙරෙහි තැබූ අපේක්ෂාවන් සහ
ඒ ගොඩක් බලාපොරොත්තු තිබුණු නිසා.
මින්ජු
ඇත්ත වශයෙන්ම…
ඔබ සියලු ආකාරයේ බලාපොරොත්තු වලින් පිරී ඇත
මම ලෝකයේ වෙන කාටත් වඩා
උත්සාහ කළා.
ඔයාව මෙච්චර වරදවා වටහා ගත්තට මට සමාවෙන්න.
අවසාන වශයෙන්…
මම දැන් ඔයාව ටිකක් දැනගත්තා විතරයි.
හ්ම්, මේ ජරා ඔරලෝසු එලාම් එක!
හේයි, ක්වොන් ඩෝ-හූන්!
ක්වොන් දෝ-හූන්
මට තවත් ඔයාව ඇහැරවන්න බෑ.
දැන් ඔයාලා ලොකු වෙලා ඉන්න නිසා,
ඔයාට තනියම නැගිටින්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඔයාගෙ අක්කා එක්ක ඕනාවට වඩා තරහ වෙන්න එපා.
හාහ්?
පෙනෙන පරිදි, ඔවුන් ද ගැඹුරින් සෙනෙහසින් සිටිති
ඇයි ඔයා වචන වලින් හැමදේම අමතක කරලා වටේ යන්නේ?
මට අද හමුවීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් නිවාඩු ගන්නවා.
පී.එස්.
ඔබට නිදහස් කාලයක් ඇති විට බැරිස්ටා පන්තියක්
ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
මගේ මාමා පසුව කැෆේ හිමිකරු බවට පත්වේ.
ඒ කාලේ කැෆේ පවා රතු සාගරයක්.
දිවි ගලවා ගැනීමට ඔබට විශේෂිත කුසලතා අවශ්‍ය වේ .
හ්ම්, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
මාමා විතරයි පරදින්නේ.
මේ මිනිහා
උදේ පාන්දරම කතා කරන්නේ මොන වගේ දෙයක් ගැනද?
කරුණාකර මේ සියල්ලෙන් මිදෙන්න.
මේ දෙකම?
හහ්
මින්ජුට ඔයාගෙ පැත්තට ආපහු එන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි .
කෙසේ වෙතත්
මේ සියල්ලෙන් ඔබ මිදුනොත්
ඔයාට 98ට ආපහු යන්න
විදිහක් නෑ .
එහෙනම් මට ආයෙත් සිහියොන්ව මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි .
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම සිහියොන්ව දන්නවා.
සිහොන්
මට ඔබව නැවත හමුවෙන්න බැරි නම්
ඒක කොහෙත්ම හරියන්නේ නැහැ.
මේ ටේප් එකයි
වෝක්මන් එකයි අතුරුදහන් වුනොත්
සිහියොන් මගේ පැවැත්ම
පවා අමතක කරන්න පුළුවන් .
මක්නිසාද යත් එය ආරම්භයේ සිටම කිසිදා සිදු නොවූවාක්
මෙන් අවසන් විය හැකි බැවිනි .
නමුත් මෙය එකම මාර්ගයයි.
ඕ චාන්-යොං යනු ඕ චාන්-යොං ය, නමුත්
ඔබට මෙය තිබේ නම්
මටත් 1998ට
ආපහු යන්න හිතෙයි .
කෙසේ වෙතත්
මම ආයේ කවදාවත් මින්ජුගේ ජීවිතේට ඇතුල් වෙන්න හොඳ නැහැ .
ඒ නිසා කරුණාකර එයින් මිදීමට වග බලා ගන්න.
හාහ්?
සිහොන්
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නැත
අපි යමු
ඒ මුහුද!
ආ, හරි, හරි.
හේයි!
හේයි,
මෙහෙ එන්න, පන්ක්. හේයි, මෙහෙ එන්න.
අල්ලාගෙන සිටිනවාද?
විසි කරන්න
ඔහ්!
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
අද
ඔයා වෙන් වෙනවා නේද?
අද ගියොත්...
ඒ කියන්නේ එයාලට කවදාවත් ආපහු එන්න බෑ.
ඔයා මුලින් ක්වොන් මින්-ජු.
ඕ චාන්-යොං හමුවීම වැළැක්වීමට
මම ඒ පටිය ගලවන්න හදනවා.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
ඊයේ ඔයා
මම ටේප් එකයි වෝක්මන් එකයි
ගන්නවා කිව්වම
ඇයි ඔයා ඔච්චර ඉක්මන් බුද්ධිමත්?
මම ඔයාව දන්න නිසා විතරයි.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා නොකියාම මට කියන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා
ඔයාට මාව මෙච්චර මතක් වෙනකොට ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ වගේ දැනෙනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
සිහොන්
මේක අවසානය නෙවෙයි.
අපි ඉන්නේ
අපි සදහටම වෙන් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ
ඒ ඔයා නම්, සිහියොන්
ඔයා මාව හොයාගන්නවා නිසැකයි.
ඔව්?
හහ්
♪ එකින් එක, ජනේලයෙන් පිටත ♪
♪ ලයිට් නිවෙනකොට ♪
♪ අහසට ලිපියක් ලියන්න ♪
♪ මාව දාලා වෙන කෙනෙක් ළඟට ගිය කෙනා ♪
♪ මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ ♪
♪ මගේ කඳුළු එකතු කිරීම ♪
♪ අහසේ… ♪
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව හොයාගන්නම්.
ඔයා කොයි වෙලාවෙ හිටියත් කමක් නෑ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියන එක වැඩක් නෑ.
අපි නිසැකවම හමුවෙමු
මම අනිවාර්යයෙන්ම…
මම ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්.
♪ ... මගේ කඳුළු ලිපිය ♪
♪ එය අහසට ළඟා වුවහොත් ♪
♪ කවදාහරි ඔයා ආපහු එයි ♪
♪ මා වෙත එන්න ♪
♪ මම විශ්වාස කරන්නම් ♪
♪ කඳුළු එකතු කිරීම ♪
♪ ඔබේ ආදරය නොවුනත් ♪
♪ ඔබ මා සොයන්නේ නම් ♪
♪ ඔබේ පැත්තෙන් ♪
♪ මම කිව්වා මගේ උස අඩු කරලා නිදාගන්නම් කියලා ♪
♪ මොකද මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ ♪
♪ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කිව්වා විතරයි ♪
♪ අනේ මගේ රත්තරනේ ♪
♪ මම ඉන්නම් ♪
♪ මගේ කඳුළු ලිපිය ♪
♪ එය අහසට ළඟා වුවහොත් ♪
♪ කවදාහරි ඔයා ආපහු එයි ♪
♪ මා වෙත එන්න ♪
♪ මම විශ්වාස කරන්නම් ♪
♪ කඳුළු එකතු කිරීම ♪
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මින්ජු
ආහ්, ඔයා හොඳින්ද?
මම ගිහින් ටීචර්ව හම්බවෙන්නම්.
ආ, ආ, ආ, එතන
මට මොකද වුණේ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
දින කිහිපයකට පෙර මම සහ සිහොන්
ඔබට උපන්දින සාදයක් පැවැත්වූ දවස
මට රථවාහන අනතුරක් සිදුවුණා.
රථවාහන අනතුරක්ද?
කාරණය කුමක් ද?
අහ්?
ආහ්, නෑ
මට ටිකක් අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
කුමක් ද?
මෙම ගීතය
මේ ගීතය අහනකොට
මට ටිකක් අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
මට ඇත්තටම වැදගත් දෙයක්
අමතක වුනා වගේ දැනෙනවා .
කුමක් ද?
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
අපි යමු
මින්ජු නිදහස් වුනාම මම එයාට දෙන්න ඕන තෑග්ග මොකක්ද
?
ආහ්
ඔයා ආයෙත් ක්වොන් මින්-ජු ගැනද කතා කරන්නේ? ආයෙත්?
මම ඇත්තටම ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ යුතුද?
ආහ්, ඔයා මොනවද කන්න යන්නේ?
ඉක්මනට කියන්න.
- හ්ම්, ඌරු මස් කට්ලට්?
- ආහ්, කමක් නෑ.
ආපහු ඉස්කෝලෙට යන්න ලැබීම ගැන මොකද හිතෙන්නේ?
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
එය නොවේ.
මම බොහෝ කලකට පෙර දුටු සිහිනයක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
සිහින?
ඒක මොන වගේ සිහිනයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම
මම රථවාහන අනතුරකට ලක්වීමට පෙර
මම කොච්චර අසතුටින්ද කියලා මම ගොඩක් වෙලා කල්පනා කළා
.
මේ ලෝකේ මම විතරයි තනිවෙලා ඉන්නේ..
නමුත් සිහිනයකින්
මට තවත් කෙනෙක් මුණගැහුණා
එයා මට එහෙම කිව්වා.
මේ කාලය පුරාම මට අමාරු වුණේ
මම ලෝකයෙන් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒකයි ඒක එච්චර අමාරු වුණේ.
ඒ වචන ඇහෙනකොට
මම හීනෙන් ගොඩක් ඇඬුවා.
ඊට පස්සේ මම රෝහලේදී අවදි වුණා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මට
වඩාත් සහනයක් දැනුනි.
ඉන්ග්යු
සමහරවිට
මම තනියම කියලා හිතුව දේ පවා
මම හිතන්නේ මම ඔක්කොම වැරදියි.
ද
මම මගේ පැත්ත හොඳින් බලන්නේ නැහැ.
එතන කවුද ඉන්නේ කියලා එයාලා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ.
දැන්…
ඔයා ළඟ කවුද ඉන්නේ කියලා පේනවද?
හහ්
මට පැහැදිලිව පේනවා.
(8)
- ඔහ්, සීතලයි
- හහ්?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා දැනටමත් වැඩට පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
මම වැඩට ගියේ නැහැ.
ඔයා තාම වැඩ ඇරිලා නෑ වගේ.
නැවතත්?
සුභ උදෑසනක්
- හෙලෝ
- ඔයා මෙහෙද?
ඔයා ආයෙත් මුළු රාත්‍රිය පුරාම සෙල්ලම් කළාද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ?
මේ අතරතුර අපේ සමාගමට එවන ලද
වෙබ්ටූන් කිහිපයක් මම කියවමින් සිටියෙමි .
මේක බලන්න.
මම මේවායින් කිහිපයක් තෝරා ගත්තා.
අදහස අලුත් සහ
හොඳ බව පෙනේ.
ආහ්, මේ
මේක අලුත්, නමුත්
ඒක ටිකක් ඕනෑවට වඩා අත්හදා බැලීමක් හෝ
අහ්, මොකද ඒවා සුළු මාතෘකා වගේ පේනවා.
මම ඇත්තටම
කැමතියි ඔබ මේ වගේ දේවල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා නම්.
අපි අලුත් වේදිකාවක් නිසා
ප්‍රධාන ද්වාර අඩවි වල
අතුරුදහන් වී ඇති කෘති
ඔබ බොහෝ දේ ඉලක්ක කළ යුතුයි.
(8)
අහ්, මහත්තයා, මහත්තයා!
ඔයාට ස්තූතියි
මේ දවසේ අන්තිම ගීතය.
වෙහෙසකර දවසක් නිම කර
ඔබ නිවසට යන විට
මම මෙය අපගේ ශ්‍රාවකයින් සමඟ බෙදා ගැනීමට කැමතියි.
සියෝ ජි-වොන්ගේ 'Gather My Tears'
♪ එකින් එක, ජනේලයෙන් පිටත ♪
♪ ලයිට් නිවෙනකොට ♪
♪ අහසට ලිපියක් ලියන්න ♪
♪ මාව දාලා වෙන කෙනෙක් ළඟට ගිය කෙනා ♪
♪ මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ ♪
♪ මගේ කඳුළු එකතු කිරීම ♪
♪ අහසේ ♪
♪ ඔබේ ආදරය නොවුනත් ♪
♪ ඔයා මාව හොයනවා නම්, ඔයාගෙ පැත්තෙ ♪
♪ මම කිව්වා මගේ උස අඩු කරලා නිදාගන්නම් කියලා ♪
♪ මොකද මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ ♪
♪ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කිව්වා විතරයි ♪
♪ අනේ මගේ රත්තරනේ ♪
♪ මම ඉන්නම් ♪
♪ මගේ කඳුළු ලිපිය ♪
♪ මම අහසට ළඟා වුවහොත්… ♪
ක්වොන් මින්-ජු?
ඔව්?
ආ...
මට සමාවෙන්න
, ම්ම්, මොකද ඔයා මම දන්න කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔහ්, කමක් නැහැ.
♪ … මම විශ්වාස කරන්නම් ♪
♪ කඳුළු එකතු කිරීම ♪
මට සමාවෙන්න
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව හොයාගන්නම්.
ඔයා කොයි වෙලාවෙ හිටියත් කමක් නෑ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියන එක වැඩක් නෑ.
අපි නිසැකවම හමුවෙමු
මම ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්.
ඔබේ කාලයට
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥